(Hepimiz) biz, biz
(Rüya kurtar bizi) biz, hepimiz
Bir rüyanın sonu, denizin sonu
Hepimizin gitmek istediği farklı yerler var
Ama önce, kendimizden
Parlak bir efsane yaratmalıyız
Kıvılcımlar uçuşuyor, sınır yok, işte başlangıç bu
ONE PIECE!!
Hepimiz, size soruyorum gezginler
Rüyalarınız hâlâ saf mı?
Uykusuz hücreler sarsılıyor ve patlıyor
Yine de hepimiz, bir maceranın ortasındayız
Hepimiz, size söylüyorum gezginler
Anlamsız bir kavga diye bir şey yok
Rastgele bağlamlar
Kendi kendine anlam kazanmaya başladığında
Zamanın ipleri yeniden bir araya geliyor
Dünya bizimle birlikte değişmeye devam ediyor
(Hepimiz) biz, biz
(Rüya kurtar bizi) biz, hepimiz
Sabo-san!
Herkes!
Geri döndüm!
Kuma-san'ı duydum.
Üzgünüm.
Tüm çabalarınız boşa gitti.
Sabo. Kaptanlar bile senin söylediklerini duyamıyor mu?
Evet... Bunu bilmek hayatlarını tehlikeye atabilir.
Ne hakkında?
Bu Reverie çalkantılı geçti...
Size gerçekte olanları anlatacağım...
Kutsal Topraklar Mary Geoise'de!
"Sabo Dönüyor - Açıklanacak Şok Edici Gerçek!"
KAMABAKKA KRALLIĞI
Tüm görevlerimizi tamamladık.
Üç genel hedefimiz vardı.
Göksel Ejderlerin sembolünü yok ederek savaş ilan etmek.
Mümkün olduğunca çok köleyi özgürleştirmek ve Kuma-san'ı kurtarmak.
Ve Tanrıların Toprakları'ndaki yiyecek stoklarını yok etmek.
Sonuç ne oldu?
Şey...
Dünyanın yeterince dikkatini çektik.
Donanma güçlerinin çoğunu meşgul ettiğin için teşekkürler,
bizim teşvikimizle 12 ülkenin vatandaşları isyan etti,
ve sekizinde başarılı oldular.
Buna Sekiz Millet Devrimi dediler,
ama bu ülkelerden biri, Lulusia Krallığı...
...gizemli bir şekilde yok oldu.
Buna tanık oldun, değil mi?
Neyse,
dünyayı çok daha iyi bir yer yaptın!
Gazetelerde haber yapılmadı,
ama devrim gerçekleştiren yedi ülke...
...Göksel Bağışları ödemeyi ve hükümete doğal kaynak ihraç etmeyi reddediyor.
Devrim Ordusu, dünya çapında hükümetin tedarik gemilerine saldırıyor...
...kaynakların Mary Geoise'e ulaşmasını engellemek için!
KUTSAL TOPRAKLAR MARY GEOISE
Çok yüksekte olduğu için, insanlar Mary Geoise'in kırılamaz bir kale olduğunu söylüyor,
Ama bahse varım ki açlık taktiklerimize dayanamazlar!
Parasız ve yiyeceksiz yaşamanın ne demek olduğunu öğrenmeliler!
Hii haa!
Bir etki bekleyebiliriz, değil mi?
Evet, bu çok muhtemel.
Tüm tedarikler kesilmiş değil,
ama eminim ki yavaş yavaş onları rahatsız etmeye başlıyor.
Ve tabii ki, bunu sadece katlanacak türden insanlar değiller.
Kutsal Şövalyeleri gönderdiklerinde,
gerçek savaş başlayacak!
Kutsal Şövalyeler...
Sabo!
Yani, Ateş İmparatoru çocuğu!
Artık bir numaralı hedef sensin!
Bu lakap bana pek uymuyor.
Ama bu lakap seni bir anda ünlü yaptı.
Doğru olmasa bile,
Kral Kobra'nın suikastı seni bir kahraman yaptı.
Dünya çapındaki isyancıların gözünden,
Dünya Hükümeti ile ilişkisi olan herkes aynı.
Tabii ki, yanlış yönetimden dolayı suçlanması gereken bazı krallar var.
ama dünyada aynı zamanda birçok adil
ve yetenekli kral da var.
Böyle krallar arasında,
Alabasta Kralı Kobra, mükemmel ve
hayırsever bir hükümdar olarak bilinirdi,
ama bazen,
gerçek doğru şekilde anlatılmaz.
Ama ben...
...bunu kabulleniyorum.
Kral Kobra için üzülüyorum...
Ama bu devrimin ateşini körükleyecekse!
Sarsılmazsın.
Şimdi, bize açıkla!
KRAL KOBRA SUİKASTİ
Gerçek...
...bu şok edici haberin arkasındaki gerçek!
KRAL KOBRA SUİKASTİ
Hepimiz gözyaşları içinde
sebebini anlamaya çalışıyorduk.
Çünkü size inanmak istedik!
Benim...
...o gün tanık olduğum şey...
Bir aydan fazla zaman önce,
Kutsal Topraklar Mary Geoise'de düzenlenen
Dünya Konseyi Reverie sırasında.
Acil durum! Tanrıların Toprakları'na
biri izinsiz girdi!
Lütfen hemen tahliye olun!
Yiyecek deposu patladı-eh!
Bir şeyler yapın, bürokratlar!
Davetsiz misafirler var-eh!
Devrim Ordusu'nun dört kaptanı
bölgede tespit edildi!
Hemen yakalayın onları!
Ne yapıyorsunuz?! Yürümeye devam edin-eh!
Kahretsin!
Sadece Dünya Soyluları'nın sembolü değil,
lüks yiyecek stoklarımızı bile
hedef aldılar!
Fakirler bizi kıskanıyor-eh!
Yakalayıp kafalarını kesin!
Herkes!
Tehlikeli, lütfen tahliye olun!
Sonra tüm muhafızları idam etmeliyiz-amasu!
Bunu bize yapıp
paçayı kurtaramazsınız-amasu!
Acele etmenizi söyledim! Seni tembel köpek!
Bana bir şey olursa ne yaparsınız!
Daha hızlı gidin-eh!
Ah!
Seni beceriksiz herif!
Unutun! Kendim yürüyeceğim-eh!
Kovuldun!
Seni değersiz herif!
Silahım!
Sen de kimsin?!
Nasıl cüret edersin...
...insanların hayatını bu kadar hafife alırsın?!
Karasoot!
Kasabanın doğu tarafına kaçın!
Ne?!
T-Tamam!
St. Pluming! Lütfen hızla tahliye olun!
Cipher Pol! Neden bu kadar geciktiniz?!
Şu pisliği hemen yok edin!
Devrim Ordusu mu?! Onu indirin!
Yakaladık onu!
Kurşunlara boğalım!
Tamamen yok edin onu!
Ne?!
G-Gerçekten yok oldu!
Bu adam da kim?!
Öldürdük mü onu?
Obelisoots!
Seni değersiz herif.
KARASU (KÜL-KÜL MEYVESİ KULLANICISI)
DEVRİM ORDUSU KUZEY GÜÇLERİ KAPTANI
İki muazzam Haki dalgası hissediyorum!
Mary Geoise'a saldırmalarına inanamıyorum...
Ne kadar pervasız herifler!
Çabuk yardım edin!
Hayır!
Efendim! Hanımefendi! Yalvarıyorum!
Bizim de kaçmamıza izin verin!
Yardım edin!
İşte buradasınız!
Hepinize yardım etmek için geldim!
Kimse kıpırdamasın!
Lazer Atışı!
Acele edin! Kasabanın doğu tarafında bekleyin!
Hep birlikte buradan çıkacağız!
Te...
--Teşekkür ederiz!
Sonra bana teşekkür edersin!
Oraya vardığından emin ol!
Şuna bak!
LİNDBERGH, DEVRİM ORDUSU GÜNEY GÜÇLERİ KOMUTANI
Lindbergh!
Düşmanlar bu tarafa geliyor!
Köleleri serbest bırakmayı hızlandırın!
Anlaşıldı!
Bir şey geliyor...
Güçlü bir şey!
ADALET
Crow...
...Soul Lotus!
Geri dön!
Siz köleler bana karşı gelmemelisiniz!
Bu da ne? Yer!
Neler oluyor?!
Oh, özür dilerim.
Bir dev mi?!
Bu hiç hoş değil!
İnsanları böyle vurmayı bırakmalısın!
Sizler, hemen buradan çıkın!
Kasabanın doğu tarafına gidin!
Arkadaşlarım sizi bekliyor!
MORLEY, DEVRİM ORDUSU BATI GÜÇLERİ KOMUTANI
Dikkatli ol!
Teşekkürler!
Sizi kahrolası Devrim Ordusu serserileri!
Tam olarak ne anlama geldiğini...
...Göksel Ejderhalara karşı gelmenin, anlıyorsunuz değil mi?!
Vay be!
Bu çocuğun nesi var?!
Çok çabuk sinirleniyor!
Çünkü sizler...
...kasabayı yok ediyorsunuz!
Lideriniz nereye gitti?!
Neden bana soru soruyorsunuz?!
Çok yaramazsınız!
Seni sapık!
Kendine bak! Ne giyiyorsun sen?!
Hey, gözlerim burada!
Vay. Neden bana öyle bakıyorsun?
Yoksa...
...benim gibi mi?!
Ne?!
Kes sesini!
Hey! Ryokugyu!
Ryokugyu!
Birimize bir şey olursa,
idam cezası alırsın!
Dövüşmek zor! Hadi defol buradan!
Ne?
Hey, Fujitora! Ne yapıyorsun?!
Ben...
...bir meteor düşüreceğim.
Bunu yapamazsın! Dur, seni aptal!
İki amiral...
Burası Tanrıların Diyarı olmasa,
etrafı yerle bir edebilirlerdi.
Yine de bu kadar sert dövüşüyorlar.
Sanırım bizim müdahale etmemize gerek yok.
Mary Geoise'u yok etmek mi istiyorlar?!
Devrim Ordusu, dezavantajlı olmalarına rağmen
direniyor.
Kaptanları oldukça güçlü olmalı...
Çok şiddetli!
Şey...
Artık gitmeliyiz.
Sabo!
Tasma anahtarlarını buldun mu?!
Fazla zaman almayacak!
Yerlerini öğrendim.
Lindbergh!
Ne oldu?
Kuma-san, Pangaea Şatosu'na geldi!
Ne?!
Saint Rosward ve oğlu Charlos'u gördüm...
SABO, DEVRİM ORDUSU KURMAY BAŞKANI
Sanırım Mingling Avlusu'nda yapmaya çalıştıklarını
burada bitirmeye geliyorlar.
Ne?!
Sen ne...?!
Lütfen dur!
Bir tane buldum! Kocaman bir Deniz Kızı buldum!
Bu sefer onu kesin evcilleştireceğim.
Bu güçle...
Sanırım Prenses Shirahoshi'den vazgeçemeyecekler...
Kuma-san'ı böyle bir şey için kullanmaya nasıl cüret ederler!
Tabii ki, buna izin vermeyeceğim!
Morley, hazırlan!
Tamam!
Ne pahasına olursa olsun... Kuma-san'ı kurtaracağım!
Baba!
Tek başına nereye gidiyorsun?
Prenses Vivi.
Siz... CP-0'dansınız.
Lütfen odanıza dönün.
Beni rahat bırakır mısınız?!
Koramiral Garp'tan yardım isteyeceğim!
Hepinizi koruyacağız.
Daha önce Shirahoshi'yi koruyamadınız,
değil mi?!
Eminim biliyorsunuzdur!
Yine onun peşine düşecekler!
Majesteleri.
Kendinizi fazla zorlamasanız iyi olur...
Hayır, iyiyim.
Chaka, Pell.
Sonunda Beş Büyüklerle görüşme fırsatım oldu.
Böyle bir fırsat bir daha ele geçmeyebilir.
Hadi gidelim.
Durun!
Beş Büyüklerle sadece Kral Cobra görüşebilir.
Ama...
...Cobra-sama'nın sağlığı pek iyi değil.
Geri çekilin.
Cobra-sama...
Uzun sürmeyecek,
ama dışarıda beklemek sıkıcı olabilir.
Vivi'yi korumanızı istiyorum.
Hâlâ çok yaramaz,
ve onun için endişelenmeden edemiyorum.
Ne kadar koştum
Farkında olmadan, yaralarımı saydım
Kafamda hep bir hazine haritası vardı
Hâlâ geleceği arıyorum
Gerçek vaat
Kalbimin en derinlerinde yatıyor
Kimsenin yetişemeyeceği bir rüya
Tuttuğum tek şey bu
Güneş gibi gülen sana
O günkü şarkıyı söyleyeceğim
Büyüdüğümde bile unutmak istemediğim bu dilek
Sana ulaşana kadar
"Bilgi Denizi'ne Dalın!
Punk Records Kütüphanesi!"
Merhaba, ben Lilith, dahi bilim insanı
Dr. Vegapunk'in uydularından biriyim!
Ben de Edison, aynı zamanda Vegapunk'im!
Bugün size bunu tanıtacağız! Morley!
O bir Dev ve Devrimci Ordu'nun
Batı Kuvvetleri'nin kaptanı.
İt-İt Meyvesi gücünü kullanarak
her şeyi itebiliyor!
Ödülü 290 milyon berry.
11 Eylül'de doğmuş
ve bagna cauda yemeğini seviyor!
Bir zamanlar kötü şöhretli bir korsandı
ve Impel Down'da hapsedilmişti.
Ancak İt-İt Meyvesi gücüyle
hapisten kaçmayı başardı.
Kaçmak için kazdığı tüneller
sonradan Yeni Kama Toprakları oldu.
Devrimci Ordu'da
bir kaptan olarak görev yapıyor,
ve Lulusia Krallığı'na saldıran
Karasakal'ın yardımcısı Peachbeard'ı yendi.
Onu vurun!
Ne?!
Durun, çocuklar!
Kutsal Toprak Mary Geoise'de,
Sabo ve diğer kaptanlarla birlikte
Göksel Ejderlere savaş ilan etti,
ve Bartholomew Kuma'yı
başarıyla kurtardılar.
Dikkatli olmalıyım
çünkü o da beni itebilir.
Neyse, Kutsal Toprak Mary Geoise'de
neler olduğunu gerçekten bilmek istiyorum!
Bugünlük bu kadar!
Artık gördüğünüze göre,
araştırma fonumuza bağış yapın!
Sonra görüşürüz!
Göksel Ejderler yetkilerini kötüye kullanıp
istediklerini yapıyorlar.
Kraliyet aileleri bile
onların zorbalıklarına göz yumarken,
iki korsan onlara karşı duruyor!
Luffy'ye hizmet etmeye yemin eden bu ikili,
öfkenin tokadını indiriyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Kutsal Toprak Karıştı!
Sai ve Leo'nun Tam Güç Darbesi!"
Korsanlar Kralı olacağım!